Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 6]
Señor Lin.
Regresaré
y ponerse en contacto con el Sr. Ba
en Shengyuan Finance.
Señor Lin.
Tú
¿tienes un momento?
Cierra la puerta.
¿Qué pasa?
Me pregunto cómo se vería
con una bata blanca de laboratorio.
Aquí está la cosa.
Me he dado cuenta
una clara violación de las normas de la empresa.
Si no lo hacemos
Arregla esto,
Va a socavar seriamente
Nuestra credibilidad.
Sea más específico.
Yin Jie, Yuhua y yo nos unimos
mucho antes que el nuevo empleado.
Pero Logística siguió adelante
y le dio al Edificio 1 un dormitorio.
A él.
Viniste a mi
¿Solo por esto?
Sí.
Señor Tong,
Ven a mi oficina.
Lo siento mucho.
Esto fue un completo descuido
de nuestra parte.
Sólo estábamos mirando
los nuevos formularios de solicitud.
y pasó por alto por completo al personal
que se unió antes.
Está bien.
Sólo espero
Puedes solucionar esto
lo antes posible.
Bien...
Él se mudó.
Tendremos que hablar con él primero.
Podría ser...
Su supervisión
De hecho, causó problemas a otros.
Una disculpa es necesaria,
y debes hacer
los arreglos adecuados.
Sí, señor.
Pero acabo de encontrarme con el señor Mo.
En camino aquí.
¿Qué tiene que ver el señor Mo con esto?
Señor Mo.
Veo.
Pero alguien
Me ha llamado la atención sobre esto.
Si no manejamos esto adecuadamente,
Me temo que esto no le sentará bien
al equipo.
Por supuesto,
Nos ceñiremos estrictamente a la política de la empresa.
Esto fue
un descuido masivo por parte de Logística.
No tiene nada que ver contigo.
Estoy seguro de que los demás
No te lo tendré en cuenta.
Iré a hablar
a él de inmediato
y arreglar los dormitorios.
Pero hay una cosa:
Sólo tenemos una habitación disponible,
con solo dos camas.
Pero sois tres.
¿Cómo deberíamos dividirlo?
Los otros dos se mudarán allí.
Entendido, señor Lin.
Iré a ocuparme de los arreglos ahora.
Señorita No,
¿Tienes algún problema?
¿Con la forma en que manejé eso?
De nada.
Me lo imaginé.
Ya que estás tan decidido
Jugando al "plebeyo",
Estoy seguro de que no te importará.
Un pequeño descenso
en el nivel de vida.
Finalmente me di cuenta
¿Por qué siempre me da problemas?
¿Por qué será que cada chico lindo
Me encuentro
¿Sólo tiene que hacerme la vida miserable?
¿No es eso algo bueno?
Si un nocaut
me estuviera haciendo pasar un mal rato,
Me emocionaría.
Jiang Rui.
¿No le preguntaste?
¿Cómo descubrió quién eres realmente?
Por supuesto que lo hice.
Pero ¿de verdad crees que simplemente...?
¿Juega conmigo y me lo cuentas?
En realidad no lo es
Qué gran sorpresa.
Fue trasladado
Desde el cuartel general, después de todo.
Es solo natural
Él sabría que estabas aquí.
Lo único
que resulta tan molesta es su actitud.
Xiguang.
Él es cirujano
¿Quién hizo DM?
en sólo un año.
¿No te parece?
¿tan extraño?
He pensado en ello.
Pero no es así
No tiene nada que ver conmigo.
No.
Quizás no tenga nada que ver contigo,
¿Pero qué pasa con tu papá?
Yo escuché
Las luchas internas en Shengyuan
Ha sido bastante malo
estos últimos años.
El anciano
está a punto de nombrar a su sucesor,
y tiene muchos hijos.
Tu papá
Es cercano a su hijo mayor,
Sheng Bokai.
No lo sabemos
De qué lado está tu jefe,
pero definitivamente no lo es
en el campo de Sheng Bokai.
Entonces, he estado pensando
Estás atrapado en el fuego cruzado.
De ninguna manera.
Simplemente no tengo la sensación
que él es el tipo
para descargar sus frustraciones en los demás
Sólo por alguna lucha de poder.
Tiene esta aura a su alrededor,
como si estuviera completamente
Por encima de todo eso.
Solía ​​ser médico, ¿verdad?
Parece el tipo
que tiene demasiados principios
como para aceptar un soborno.
¿En serio, Xiguang?
Después de cómo te trató,
¿Sigues diciendo que es un buen tipo?
Suena como si estuvieras sintiendo algo,
Xiguang.
Ése es un tema completamente aparte.
Jiang Rui.
Shanghai no está lejos de Suzhou.
Está a sólo diez minutos
en tren de alta velocidad.
No te sorprendas si aparezco
en tu escuela para "visitarte".
Está bien,
Ya terminé de jugar contigo.
Voy a parar.
Pero tienes razón.
Esa gente juega sucio.
Si realmente quería
hacerte la vida miserable,
No lo haría tan obvio.
Es demasiado inteligente para eso.
¿Me estás llamando estúpido?
Por supuesto que no.
Pero en ese caso,
Creo que solo hay
Queda una posibilidad.
¿Hiciste algo malo?
que le dio
¿Una muy mala impresión?
De ninguna manera.
I...
Cuéntamelo todo.
En tus sueños.
Estoy colgando.
¿Por qué estáis sentados ahí?
Reúne tus cosas
y múdate al nuevo dormitorio.
La administración del dormitorio llamó
Justo antes de que salieran del trabajo.
Dijeron que la habitación estaba en el edificio 1.
Se han limpiado y despejado.
Hablemos de eficiencia.
Sólo el señor Lin podría lograr eso.
Xiguang
No podemos tomar la habitación.
Ya me siento terrible
por no respaldarte
Cuando fuiste a ver al Sr. Lin hoy.
Fuiste tú quien dio un paso al frente,
Pero somos nosotros los que recibimos los beneficios.
Simplemente no se siente bien
Ir a ver al Sr. Lin fue mi propia elección.
Es totalmente normal
que no reaccionaste a tiempo.
Además, señor Lin
Me hace trabajar hasta los huesos todos los días.
Solo quería hacerlo
Haz algún trabajo real por una vez.
No es tu culpa
Además, la decisión final
sobre quién se queda con el Edificio 1
Se basó en quién se unió primero.
Si me mudara,
No sería justo.
Pero yo...
Sin peros.
Vamos.
Te ayudaré a empacar.
Vamos allá
y reclamar la lavadora y el frigorífico.
[Banco Huaya]
Señor Ba,
¿Por qué me llamas a esta hora?
No me digas que estás
haciendo horas extras como yo.
Adelante, estoy escuchando.
Bueno.
Señor Ba,
¿Esto viene?
¿Del propio señor Sheng Bokai?
No te preocupes por los detalles.
Sólo quiero asegurarme
No voy a arruinarlo.
En realidad, el problema
es si lo haces demasiado bien.
Con el mercado fotovoltaico tal como está,
Sería injusto
pedir un favor real.
Definitivamente no queremos
para hacerte las cosas difíciles.
Pero nuestra filial
prácticamente nos está rogando.
Tenemos que al menos parecernos
Estamos haciendo algo.
Lo entiendo.
Eso es fácil entonces.
Simplemente enviaré a alguien
para que se encargue del trámite.
Señor Song,
usted es muy directo.
En otro momento,
Cuando el Sr. Sheng esté disponible,
Tomémonos una copa juntos.
Bueno.
Déjamelo a mí.
Zhuang Xu,
ven aquí.
Señor Song.
Hace unos años, Shengyuan
invertido en una empresa fotovoltaica
en Suzhou
llamado
Suzhou Shuangyuan.
Ponte en contacto con ellos
realizar una diligencia debida previa al préstamo.
Entiendo.
Me pondré a ello inmediatamente.
Esperar.
No dejes que esto te desanime.
Que sea un viaje rápido.
Comprendido.
Así que este es el territorio
Xiguang luchó muy duro para conseguirnos.
Tiene nevera
y hasta una lavadora.
Vamos a instalarnos. Se está haciendo tarde.
Mañana le daré
una buena limpieza a la lavadora.
y desinfectarlo.
Xiguang
Deberías lavar tu ropa aquí
de aquí en adelante.
Puedes apostar.
Todavía estoy un poco preocupado, Xiguang.
¿Estás seguro de que el señor Lin
no te lo reprochará?
Incluso si lo hace,
No será por algo así.
Me mantendré fuera de su camino.
El inventario de todo el sitio estará disponible la próxima semana.
Iré allí primero.
Señor Lin,
según lo previsto,
El Sr. Tu de Yixin Trust
Viene a las 9 AM.
A las 10:30 AM,
El Sr. Ping del equipo de construcción
Nos reuniremos con usted en la planta de la Fase II.
También,
Huaya Bank está enviando a alguien
para una visita al sitio hoy.
Tú
¿Quieres conocerlo?
¿Huaya?
¿Quién viene?
Un Sr. Zhuang
de préstamos
me llamó la semana pasada.
Ya he puesto a Finanzas
en contacto con él.
No lo veré.
Deje que Finanzas se encargue de la recepción.
Entiendo.
Esperar.
Dónde
¿Fue Nie Xiguang?
Administración y Finanzas
se están uniendo
para crear un inventario de todo el sitio.
Tomará algunos días,
Así que están rotando los turnos.
Nie se ofreció como voluntario para ir hoy.
Ella ha estado intensificando las cosas últimamente.
En serio, ya lo he tenido.
Llevamos tres horas en ello.
y sólo terminó una categoría.
A este paso estaremos aquí para siempre.
El stock para este material específico
es masivo
Siempre es más difícil al principio.
Esto es lo que obtienes
por ser voluntario el primer día.
Gracias.
Bebe y refréscate.
Faltan 50 minutos para la hora del almuerzo.
La segunda categoría
Probablemente tomará otras dos horas.
¿Qué tal?
Tomamos un descanso y almorzamos ahora,
¿Entonces empezamos un poco más temprano esta tarde?
A mí me funciona.
Es nuestro trabajo de todas formas.
Iré a buscar la comida para ustedes.
- Gracias.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Gracias, señor Wu.
Tengo un conocimiento básico
de las finanzas de Shuangyuan ahora.
En la sesión informativa,
Me centraré específicamente
sobre la solvencia de Shuangyuan.
Muchas gracias, señor Zhuang.
La industria se enfrenta a algunos vientos en contra,
pero nuestras operaciones
En realidad lo están haciendo bastante bien.
Además, contamos con dos patrocinadores importantes,
y el gobierno ha liberado
Muchas políticas favorables
para la industria.
Mientras podamos capear esta tormenta
y el mercado se recupera,
El potencial es enorme.
Debes tener hambre.
Dejame llevarte
A nuestra cafetería para tomar un bocado.
Recorreremos el sitio esta tarde.
[Reunión de equipo a las 3 p.m.]
Mis disculpas.
No creo que tenga tiempo
para el recorrido del sitio.
Necesito volver
a Shanghái
para una reunión de equipo esta tarde.
Veo.
Gigi,
Realmente te lo perdiste.
Y dijo
Apareció una belleza total
en Finanzas hoy.
Y aquí estás, atrapado haciendo el inventario.
¿Una belleza?
¿OMS?
¿De donde era él?
Le estoy preguntando.
Su y Dan son compañeros de habitación.
Y dijo
Él es del Banco Huaya.
Huayá.
¿Ella sabe su apellido?
No creo que lo haga.
Dan está en Contabilidad de Costos.
y los bancos generalmente
Hablar con el Tesoro
Sobre préstamos y esas cosas.
Cuando terminemos el inventario
y regresemos,
Definitivamente se habrá ido hace mucho tiempo.
Ella lo sabe.
Ella está chismorreando conmigo sobre él.
Ella dijo que incluso su nombre suena guapo.
y tiene un apellido muy raro.
Zhuang.
Eso es bastante raro.
Xiguang
¿Estás bien?
Acabo de recordarlo
Surgió algo en la oficina.
Tengo que volver corriendo un segundo.
No tardará mucho.
Xi...
Espera, ¿es tan urgente?
Te trajeron el almuerzo
Todo el camino hasta aquí, hasta la planta.
♪Resulta que el destino habla
con el tono de los experimentados♪
Ha pasado tanto tiempo
Desde que pensé en él.
Pensé que el tiempo borraría
los recuerdos.
Supongo
Yo solo soy
Aún no estoy allí.
♪Hoy hubo muchos momentos fugaces♪
♪Tan hermoso como el para siempre que prometiste♪
♪Ayer susurramos
un suave "hasta mañana"♪
♪Resulta que las despedidas de los adultos son silenciosas♪
♪Resulta que el deseo de volver a verte
ya no puede hacerse realidad♪
♪Una vez nos apresuramos a través de nuestra juventud♪
♪Esperando y esperando
en el mismo viejo lugar♪
♪Termina dejándonos convertir en extraños♪
♪¿Vale la pena el amor?♪
♪No me preguntes ni a él♪
♪¿Podemos empezar de nuevo?♪
[Fotovoltaica Shuangyuan]
♪No hay vuelta atrás♪
♪Simplemente admítelo♪
Corrígeme si me equivoco,
¿Pero no te refieres a eso?
¿Estar en la planta para el inventario?
Soy
Regresando ahora mismo.
Estarás manejando
El resto del inventario.
¿Por qué?
Por abandonar tu puesto.
Por supuesto,
Si no estás preparado para ello,
Nadie te va a torcer el brazo.
Soy
Más que feliz de hacerlo.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Sr. Zhuang
Parecía bastante agudo,
y planteó algunas preguntas muy profundas
Sobre la industria.
Pero Huaya solo envió
Este tipo.
Es tan joven
y no tiene mucha influencia.
Dudo que el préstamo sea aprobado.
Además, tenía tanta prisa.
y ni siquiera hizo una visita al sitio.
¿Ni siquiera revisó la planta?
Sí. Lo invité.
pero dijo que tenía una reunión a la que asistir.
Así que no lo presioné.
No te preocupes por Huaya.
Yixin y nosotros tuvimos una gran conversación hoy.
Su intención de cooperar es clara.
Haz seguimiento con ellos
sobre los detalles de la propuesta.
Entiendo.
Me pondré a ello enseguida.
Estos también van en el estante superior.
Entiendo.
Asegúrese de registrarlos.
Cuidado.
¿Estás bien, Xiguang?
Estoy bien.
¿Qué te pasó?
Sólo una pequeña caja de piezas.
Por suerte no me rompió la piel.
Necesito tener cuidado mañana.
Quizás debería usar un sombrero.
No te molestes.
Yo soy el que voy mañana.
Espera, ¿por qué?
Está bien.
Señor Wang,
El inventario de esta semana está todo terminado.
Aquí está la lista.
Buen trabajo.
Ve a tomarte un descanso.
Mamá,
No volveré a casa este fin de semana.
Voy a salir con unos colegas.
Adiós.
Xiguang
¿Por qué no sales?
¿Con nosotros este fin de semana también?
Aprobar.
Voy a pasar
todo el día mañana en la cama.
Ni siquiera tengo energía para volver a casa.
Entonces ¿por qué le dijiste a tu mamá?
¿Salías con nosotros?
Acabo de inventarlo.
¿Qué otra cosa?
Decir que mi jefe me ha dejado
exhausto
¿Y ni siquiera puedo moverme?
Oh,
Ya que se dirigen al centro,
¿Podrías traerme algo de comida?
¿para cenar?
Eran
No iré al centro mañana.
¿No estabas escuchando?
¿A algo de lo que dijimos antes?
Por supuesto que no.
Estoy tan cansado que me he quedado completamente sordo.
Entonces, ¿a dónde van?
Llevar a la fuerza.
Pero volveremos muy tarde.
Tendrás que encontrar tu propia cena.
¿Llevar a la fuerza?
Sabes que yo estaba
Al norte para la universidad.
Ahora que estoy aquí abajo,
y está a tiro de piedra,
Tengo que ir a visitar Shanghai.
Es muy fácil llegar a Shanghái.
desde aquí.
Podemos tomar un taxi
justo afuera de la puerta.
Cuenten conmigo
Yuhua dijo
Ella quiere ir al Templo Ping'an
a rezar.
Oh, Xiguang,
¿Qué estabas diciendo?
No importa.
Cuenten conmigo
- Señor Lin.
¿También vas a Shanghai?
Puedo llevarte.
Genial.
Gracias, señor Lin.
Vamos.
Ey,
Xiguang, toma el asiento delantero.
Esta es tu oportunidad.
Intenta ponerte del lado bueno del señor Lin.
Ya que es fin de semana,
Todos están un poco más relajados.
Vamos.
Vamos, Yuhua.
Sube.
Entonces, ¿hacia dónde se dirigen?
Primero iremos al Templo Ping'an.
Yuhua está obsesionado con los templos.
Escuché que es el mejor lugar
para orar por la riqueza.
Quiero visitar el Bund.
Dicen que sólo turistas
Ve allí,
Pero sabes qué, soy un turista.
¿Y usted, señor Lin?
¿Adónde vas?
Sin presión
Si prefieres no decirlo.
¿Estamos en camino?
Si no,
Puedes simplemente dejarnos
después de salir de la autopista.
Podemos simplemente llamar un taxi.
Xiguang ha estado agotado últimamente.
Escuché que para el inventario,
ella tenía que subir y bajar todo el día.
utilizando los ascensores y todo.
Incluso se cayó y terminó
con raspones por todos los brazos y piernas.
Y una caja de piezas incluso se cayó y la golpeó.
Justo en la cabeza.
[Templo de Ping'an]
Estamos aquí.
Xiguang
despertar.
Estamos aquí.
¿Dónde estamos?
Templo de Ping'an.
Ella
Debe estar mareado en el coche
y necesita tomar un poco de aire fresco.
Bien,
Gracias por el viaje, Sr. Lin.
Gracias, señor Lin.
Adiós, señor Lin.
El señor Lin es realmente un tipo muy agradable.
Pensé que nos dejaría.
En el momento en que llegamos a Shanghái
y hacernos llamar un taxi.
Probablemente acaba de ver a Xiguang.
durmiendo como un tronco
y se sintió mal por echarnos.
Esa fue una oportunidad perdida.
Es fin de semana.
¿No podrías haber dicho simplemente unas palabras?
¿Para suavizar las cosas?
No necesito adularlo.
¿Por qué eres tan terco?
Oye, no discutas delante del templo.
Vamos a entrar.
¿Quién está discutiendo?
Quien inicia una pelea es un perdedor.
Eres el perdedor
No voy a entrar.
Espera, ¿qué? Ya estamos aquí.
Tomé una decisión.
Sólo rezaré al Buda
cuando regrese a mi ciudad natal.
Tengo que permanecer fiel.
Así que no voy a entrar. Punto.
Está bien, entraré contigo.
ya que estamos aquí.
Pero a partir de ahora,
Cada vez que Yin Jie y yo nos metemos en esto,
Tienes que respaldarme.
Con seguridad.
Siempre estaré a tu lado,
No es de ella.
¿Qué debo hacer?
¿desear?
Estarás a cargo
del resto del inventario.
¿Por qué?
Por abandonar tu puesto.
Mayo Sr. Lin Yusen
Desaparecer a toda velocidad.
Un ascenso, un traslado de regreso a la sede central,
Lo que sea que funcione.
No me importaría
que los extraterrestres lo abdujeran.
Por favor, hazlo desaparecer.
[Templo de Ping'an]
Entonces, ¿qué deseaban ustedes?
No puedes decirlo en voz alta.
¿No conoces las reglas?
Así es.
Está bien, entonces guarda tus secretos.
Pero mientras ustedes dos estaban ocupados
Ponerse en contacto con el Buda,
Ya tengo planeado nuestro día.
Primero, un paseo por el Bund,
Luego directo al Templo del Dios de la Ciudad
para xiaolongbao, arroz con verduras saladas
y sopa de hueso de cerdo.
La mejor experiencia de Shanghai.
Vamos a movernos.
El Bund es una auténtica trampa para turistas.
¿Qué tal si nos dirigimos
al Templo del Dios de la Ciudad?
¿Por un poco de xiaolongbao?
Estoy abajo.
Xiguang, ¿qué opinas?
¿Xiguang?
Vamos a cruzar el río
a Lujiazui.
¿Por qué Pudong?
El Templo del Dios de la Ciudad está mucho más cerca,
Y ahora mismo se está celebrando un festival de comida .
Imagínate,
calles llenas de comida increíble,
Y es súper barato.
Hay buena comida en todas partes.
Vamos, Lujiazui.
Es mi invitación. Un verdadero festín.
¿Verdadero?
¿Estas comprando?
Sí.
Un festín total.
Pero...
Todavía quería visitar
el festival de comida.
Hay un montón de chicos guapos por allí.
Auténticos voladores.
Espera, ¿en serio?
Por supuesto.
Es el Centro Financiero,
El latido del corazón de Shanghai.
Son todos bancos de inversión
y empresas de valores.
Créeme,
te tropezarás con chicos guapos.
Ir.
Sede de Shengyuan
Está por aquí, ¿verdad?
Me pregunto si el señor Lin está ahí.
Si es así, tal vez podamos
¿Quieres que te acompañe de regreso?
Señor, llévenos
Al edificio Shengyuan, por favor.
[Grupo Shengyuan]
Yusen.
¿Te apuntas a una ronda?
Hace tiempo que no tomo un palo de golf.
Mi juego definitivamente está apagado.
Cada vez que intento sacarte
al campo, tienes alguna excusa.
Pensé que tal vez podrías mostrármelo.
Lo que tienes en el simulador.
Pero todavía estoy atrapado volando solo.
Toma asiento.
Gracias, señor Li.
Supongo que no estás aquí
Sólo para verme jugar,
¿eres?
Déjame adivinar.
Se trata de la financiación
para la expansión en Suzhou.
Entonces,
Ahora que ya tienes
experiencia práctica allí,
¿Cómo se siente?
Bien,
El sector real es un hueso duro de roer.
Me ha dado una nueva apreciación.
por lo que pasaron los fundadores.
Pero en realidad no estoy aquí.
para hablar de los fondos.
Conozco al grupo
Acabo de adquirir varias parcelas de tierra.
El flujo de caja
probablemente esté un poco ajustado en este momento.
Pago de la Fase III de Shuangyuan
Llegó justo a tiempo
gracias a ti,
Así que no quiero tentar a la suerte.
En cuanto al déficit presupuestario restante,
Voy a explorar
Algunas otras opciones de financiación.
¿No para los fondos del proyecto?
Entonces ¿qué es?
No estoy seguro
sobre algo en la planta.
Quiero tu opinion
¿Algo de lo que no estás seguro?
Estoy escuchando.
Adquisiciones de Suzhou
Encontré algunas manzanas podridas.
Me preguntaba
Cómo sugerirías manejarlos.
[Grupo Shengyuan]
Xiguang
¿De verdad vas
a buscar al señor Lin?
¿Qué?
No.
Hay un montón de restaurantes estupendos
por aquí.
Vamos a comer cerca.
Bienvenidos. Por favor, pasen.
¿No es este lugar un poco caro?
Tengo recompensa
por todas esas horas extras.
Hola, aquí está el menú.
Gracias.
Echad un vistazo chicos.
Tomaré camarones fritos rápidamente,
brotes de guisantes en aceite de pollo,
hígado de cerdo salteado con salsa de soja,
Cerdo estofado al estilo de Shanghái,
Tiras de anguila chisporroteantes en aceite caliente,
pescado ahumado agridulce,
Tortitas de arroz salteadas con cangrejo.
¿Algo más que quieran?
Estamos bien.
Esto es suficiente.
Una orden más de nanxiang xiaolongbao
y tres botones de mango y pomelo.
Próximamente.
Xiguang, ¿estás loco?
Esto va a costar una fortuna.
No hay manera de que podamos terminarlo todo.
Bien,
Nos tomaremos nuestro tiempo.
[Grupo Shengyuan]
[Banco Huaya]
Ahí fuera hay un tanque de tiburones.
No importa de qué lado estés.
Si el agua es demasiado clara,
no habrá peces.
Apretar demasiado la correa
Sólo terminará
aplastando su moral.
Crecí viéndote
dirigir las cosas.
Entiendo las reglas del juego.
Pero por lo que he visto,
Está claro que esto está teniendo algunas consecuencias
Dentro de la empresa.
Antes de 2009,
Proveedor de vidrio fotovoltaico de Shuangyuan
siempre fue
Vidrio Qicai
una subsidiaria del Grupo Aiyue.
Pero después de 2009,
Las compras pasaron a ser importaciones.
Son más caros
y tienen plazos de pago más cortos,
Sin embargo, en términos de calidad,
No hay ninguna diferencia real.
Si sólo se tratara del precio
y términos,
Me quedaría callado
Sólo para mantener la paz.
[Contrato de Compraventa]
Pero Aiyue y Shengyuan
Son viejos socios.
Para adquisiciones
Arriesgarse a una asociación como esa
por unos míseros sobornos,
Esto es solo una liga menor.
¿Grupo Aiyue? ¿Desde 2009?
Exactamente.
Vidrio Qicai
es un proyecto personal
para el nieto del presidente de Aiyue.
Probablemente lo hayas notado
que a partir de 2009,
Aiyue de repente
Se nos enfrió.
Este es un buen rastro de papel.
que has reunido.
Acabas de ser transferido a Suzhou,
y ya estás cazando cabezas.
Dime.
Qué otra cosa
¿Encontraste a esta persona?
Nada se te escapa, ¿verdad?
Me llamó poco profesional.
delante del personal.
Dijo que no puedo liderar.
¿No tengo ningún orgullo?
Así que simplemente quieres quitar la alfombra
¿de debajo de él?
Inmaduro.
Tienes que aprender
a jugar a largo plazo.
Enfermo
Manejar esto.
Mantente al margen.
Gracias abuelo.
[Grupo Shengyuan]
Desenterrar algo de suciedad sobre él
de su tiempo en Shengyuan.
No ates a Shuangyuan
a los motivos de la investigación.
Todavía estás
Blindaje Yusen.
o bokai
Tendría una idea equivocada.
¿Por qué otra razón?
¿Él vendría a mí?
Con toda la suciedad que tiene,
Podría haber terminado el trabajo él mismo.
No necesariamente.
Él te tiene en tan alta estima
y nunca actuaría
sin consultarle primero.
Él es
minucioso, agudo,
Un jugador nato.
¡Qué lástima!
En serio,
Soy
a plena capacidad.
Entonces
¿Hacia dónde vamos ahora?
Hay una cafetería justo aquí cerca.
Su té de la tarde es famoso.
¿Quieres ir y pasar el rato?
Por favor, no.
Te lo ruego.
¿Podemos hacer algo más por favor?
Pero sus pasteles son increíbles.
Especialmente el milhojas de fresa.
De ninguna manera.
Estoy lleno hasta el cuello.
Pero me duelen mucho las rodillas.
No puedo dar un paso más.
Deja de ser tan mocoso.
Aunque Xiguang inició esto,
Yin Jie,
No tienes ningún autocontrol.
¿No se suponía que debías estar a dieta?
Todos esos días de pasar hambre
se fueron al traste.
Eso es exactamente
¿Por qué soy así?
¿Tienes alguna idea?
Cómo es mirar fijamente
en tu comida favorita
y no se le permitirá
¿tocarlo?
Cuanto más reprimas el impulso,
Cuanto más difícil
Es para controlar.
Entonces simplemente te volverás loco.
Cuanto más lo retienes,
más difícil te resulta resistirlo.
Si no hubiera visto la comida en absoluto,
Habría estado bien.
Ustedes que nunca han hecho dieta
No lo entendería.
Cuanto más lo retengas,
¿Cuanto más difícil es resistirse?
Exactamente.
Entonces, un impulso repentino no es algo
de lo que avergonzarse.
No significa que seas débil,
¿bien?
Por supuesto que no.
Es solo un amortiguador.
Una forma de tomarse las cosas con calma.
Gracias.
¿Para qué?
Creo que mis michelines
Debería ser yo quien te agradezca.
Xiguang
Has estado mirando ahí desde siempre.
¿Ves algún chico guapo?
No he visto ni uno solo
He estado observando ese edificio
al otro lado de la calle,
pero son solo guardias de seguridad
entrando y saliendo.
He estado pensando en preguntar,
Es sábado, ¿verdad?
Los chicos guapos no trabajan los sábados.
Ah, cierto.
Es sábado.
Si no fuera sábado,
¿Cómo tendríamos tiempo
para llegar a Shanghai?
Todo este tiempo extra
ha convertido mi cerebro en papilla.
Xiguang realmente nos llevó
a una búsqueda inútil.
Xiguang
Simplemente admítelo.
Eres un auténtico amante de la comida.
Sólo viniste aquí por la comida.
Lo lamento.
¿Por qué te disculpas?
Me lo estoy pasando genial
comiendo todo esto.
Sigamos adelante.
De todos modos, las calorías ya están incluidas.
Bien podría ser mejor caer peleando.
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪